# AppGallery Kit常见问题

> **分区**: 开发指南  |  **级别**: L4  |  **API级别**: API 23 (HarmonyOS 6.0)

**当前位置**: .../AppGallery Kit常见问题

共 0 个子目录、30 个文档

---

[【上一级】](../../index.md)  |  [【分区索引】](../INDEX.md)

---

## 文档文件 (30)

- [【AppGallery Connect中可以配置多个订阅关键事件回调地址吗？】](AppGallery Connect中可以配置多个订阅关键事件回调地址吗？.md)
- [【AppGallery Connect获取的IAP公钥最大长度是多少？便于用户存储设置的最大长度是多少？】](AppGallery Connect获取的IAP公钥最大长度是多少？便于用户存储设置的最大长度是多少？.md)
- [【AppGallery Connect商品管理页面，商品价格编辑界面的默认价格表示什么意思？】](AppGallery Connect商品管理页面，商品价格编辑界面的默认价格表示什么意思？.md)
- [【在AppGallery Connect中单独修改商品在某个地区的价格，以后汇率变动，是否会影响应用内的商品价格？】](在AppGallery Connect中单独修改商品在某个地区的价格，以后汇率变动，是否会影响应用内的商品价格？.md)
- [【AppGallery Connect商品管理页面中，价格展示是否做了数字调整？比如小数点第二位6/9等调整？】](AppGallery Connect商品管理页面中，价格展示是否做了数字调整？比如小数点第二位6-9等调整？.md)
- [【是否必须使用SHA256的证书才能通过验签？】](是否必须使用SHA256的证书才能通过验签？.md)
- [【签名校验是否可以都在服务端执行？】](签名校验是否可以都在服务端执行？.md)
- [【支付界面是否仅有一种UI设计？是否存在其他支付界面方案？】](支付界面是否仅有一种UI设计？是否存在其他支付界面方案？.md)
- [【是否能在删除商品后添加具有相同productId的商品？】](是否能在删除商品后添加具有相同productId的商品？.md)
- [【数字商品服务器支持证书】](数字商品服务器支持证书.md)
- [【数字商品服务器支持加密套件】](数字商品服务器支持加密套件.md)
- [【数字商品服务中订单订购状态有哪些？】](数字商品服务中订单订购状态有哪些？.md)
- [【订阅商品的续费周期规则是什么？】](订阅商品的续费周期规则是什么？.md)
- [【订阅型商品中的续费周期1个月是指30天、31天还是自然月？同理，2个月、3个月具体包含多少天数？】](订阅型商品中的续费周期1个月是指30天、31天还是自然月？同理，2个月、3个月具体包含多少天数？.md)
- [【订阅时长按照自然月计算时，2月份是28天还是29天？】](订阅时长按照自然月计算时，2月份是28天还是29天？.md)
- [【应用市场推荐展示元服务卡片异常】](应用市场推荐展示元服务卡片异常.md)
- [【按需加载场景中加载动态模块失败】](按需加载场景中加载动态模块失败.md)
- [【按需加载模块是否支持单独上架应用市场或单独更新？】](按需加载模块是否支持单独上架应用市场或单独更新？.md)
- [【按需加载场景中，应用在加载指定模块后重启，还是已加载状态吗？是否需要重新发起按需加载请求？】](按需加载场景中，应用在加载指定模块后重启，还是已加载状态吗？是否需要重新发起按需加载请求？.md)
- [【按需加载场景中，用户在加载指定模块后是否可以卸载，然后重新发起请求？】](按需加载场景中，用户在加载指定模块后是否可以卸载，然后重新发起请求？.md)
- [【按需加载场景中，是否支持依赖模块同步加载?】](按需加载场景中，是否支持依赖模块同步加载-.md)
- [【按需加载场景中，是否支持同时存在多个任务？】](按需加载场景中，是否支持同时存在多个任务？.md)
- [【未上架应用市场的应用，如何快速接入调试产品特性按需分发功能？】](未上架应用市场的应用，如何快速接入调试产品特性按需分发功能？.md)
- [【生态查询服务场景中获取自身场景值为空】](生态查询服务场景中获取自身场景值为空.md)
- [【应用市场更新功能抛出不在前台异常】](应用市场更新功能抛出不在前台异常.md)
- [【向用户显示应用更新提示弹框文案能否自定义？】](向用户显示应用更新提示弹框文案能否自定义？.md)
- [【调用应用归因服务登记归因来源接口报错身份检查错误】](调用应用归因服务登记归因来源接口报错身份检查错误.md)
- [【如何过滤应用归因服务的日志？】](如何过滤应用归因服务的日志？.md)
- [【如何过滤应用内快捷方式加桌的日志？】](如何过滤应用内快捷方式加桌的日志？.md)
- [【应用内快捷方式加桌返回401错误码】](应用内快捷方式加桌返回401错误码.md)

---
*2026-04-22T15:55:06.030Z*